لأن ضحية القتل كانت تحمل مقص اخترعه البروفيسور أغاسا ،
هيياما
رافقت أنا وكيا سوبارو سان الأستاذ إلى مسرح الجريمة.
هل بقي الحوض في غرفة التغيير قيد التشغيل؟
نعم ، كان كذلك.
كيف عرفت؟
مرحبًا ، أكاي سان.
هل هناك شيء يحدث مع هذه الحالة؟
يجب أن تكون قد لاحظت أيضًا.
إنه مشابه جدًا
لقتل هانيدا كوجي قبل سبعة عشر عاما.
وعندما مر الجسم من قبلنا كما كان يجري نقلها إلى morgue...
حلو ...
... رائحة.
كان هناك نوع من اللصق مثل العسل
في الجرح على الجسم.
المقص الذي كان يحمله الضحية.
الكأس المكسور على الأرض.
رائحة العسل على الجسم.
بالوعة الجارية.
كيف قتل الجاني هيياما سان؟
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
مقص وكأس وعسل حلو.
مجموعة متنوعة من الأدلة تربط كل شيء معا.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
تمامًا مثل مشهد جريمة يبلغ من العمر 17 عامًا (الجزء الثاني)
"تمامًا مثل مشهد جريمة يبلغ من العمر 17 عامًا ، الجزء الثاني!"
يا لها من حالة غريبة.
هيياما كونهيسا (61) رئيس شركة العقارات
قُتل الضحية وهو يحمل مقصًا.
هناك عسل في الجرح على الجسم.
علاوة على ذلك ، ترك الحوض يعمل.
حتى لو لم يكن Senba-san الجاني لأنه لم يكن لديه سلاح ،
كيف تسلل الجاني إلى المرفق
عندما تكون هناك قضبان معدنية في النوافذ؟
لا. ماذا؟
الجاني ...
... هو.
سينبا كازونوري (50) مالك متجر الحلوى السابق
إنه سنبا سان.
ماذا؟
R- حقا؟
نعم.
حتى أننا نعرف كيف قتله.
لكننا ما زلنا لم نجد السلاح.
مهلا!
لقد بحثتم يا رفاق في سينبا سان ، أليس كذلك؟
يا. بلى.
هل كان لدى Senba-san أي شيء غير عادي عليه إذن؟
أي شيء غير عادي ، أليس كذلك؟
تعال للتفكير في الأمر ،
كان لديه كيس بلاستيكي يحتوي على تمثال صغير حول هذا الصغير.
وقليل من كتالوج السلسلة التي ينتمي إليها التمثال.
قال إنها جائزة من متجر الحلوى الخاص به ،
وأنه كان سيعطيها لحفيده.
على الرغم من أن هذا المتجر قد أغلق على ما يبدو.
أي شيء آخر؟
إلى جانب ذلك كان لديه محفظة ومنديل ومفاتيح.
تعال للتفكير في الأمر ، واحدة من تلك الكرات الملونة التي استخدمتها
للشراء في متجر حلوى الحي عندما جاء طفل يطير فوق الحائط.
أ
كرة ملونة؟
بلى.
قبل وصول سينبا سان مباشرة ،
كان هناك واحد أصفر حول هذا الحجم.
حولناها إلى الشرطة.
هناك حديقة على الجانب الآخر من الجدار ،
لذلك ربما كان بعض الأطفال يلعبون البيسبول.
لم يأتوا لاستردادها أبدًا.
هل تتذكر من أين أتت تلك الكرة؟
بلى.
سمعنا شيئًا يضرب السطح ، لذلك توجهت إلى الجزء الخلفي من المرفق.
أعتقد أنه كان هنا.
هل ترك كلاكما المدخل بعد ذلك؟
لا ، لقد جئت بنفسي.
هل كان هناك أي شيء غير الكرة الملونة؟
لا ، فقط الكرة الواحدة.
مرحبًا ، لا توجد قضبان في هذه النافذة الصغيرة.
أين تقود؟
الحمام.
واحد عبر الردهة من غرفة تغيير الملابس.
هاه.
ولا يمكن حتى للطفل أن يصلح من خلال نافذة صغيرة.
لهذا السبب لا توجد أي قضبان عليها.
النعال التي كان يرتديها عندما داس على الزجاج.
العسل في الجرح.
الكرة الملونة التي ضربت السقف.
التمثال داخل كيس بلاستيكي كتالوج.
نافذة الحمام الصغيرة.
تعال للتفكير في الأمر ...
كان الصوت الذي سمعناه مرتفعًا جدًا لكرة ملونة.
بدا وكأنه "clang-clang".
ج- هل يمكن أن يكون؟
هل كان السلاح بالداخل؟
أستاذ!
هل هناك شيء خاطئ؟
أوه ، لا ، أنا فقط ...
لا شيء خطير ،
لكن l-look.
أ-النمل.
وقد شكلت النمل خط.
فوجئت عندما رأيتهم.
لكن يا أستاذ ، لديك الكثير من موسوعات الحشرات.
أعلم ، لكن ...
من السهل التفكير فيها على أنها حشرات صغيرة لطيفة عندما تكون داخل الصور ،
لكن رؤيتهم يتحركون شخصيًا أمر خشن بعض الشيء.
الأمر مختلف إذا كانوا في الداخل؟
يا طفل.
تعال هنا.
يبدو أننا وجدنا السلاح
لقد كنا نبحث عن.
ماذا؟
هل اكتشفت هوية الجاني والخدعة التي استخدمها؟
هل هذا صحيح يا أغاسا سان؟
لا ، هذان الاثنان اللذان اكتشفا ذلك.
نعم فعلنا.
بلى.
وقمنا بتحديد الطريقة التي استخدمها سينبا سان لجلب سلاح حاد إلى المرفق.
ماذا؟
انتظر دقيقة. لقد أخبرتك بالفعل.
لقد تعرضت للخطر عندما دخلت المرفق.
مهلا ، أنت.
لم يكن لدي شيء صريح إذن ، أليس كذلك؟
ماذا؟
لا. لكن كان لديك تمثال داخل كيس بلاستيكي ،
وقليل من كتالوج سلسلة منتجات هذا التمثال ، أليس كذلك؟
S- إذن ماذا؟
ثم كان يجب أن يكون لديك أحد هؤلاء أيضًا ،
فلماذا لم تفعل؟
عن ماذا تتحدث؟
كبسولة بلاستيكية مستديرة.
الأشياء التي كان لديك عليك كانت محتويات لعبة كبسولة.
يبدو أن الكتالوج لم يكن داخل الكيس البلاستيكي مع التمثال.
أوه ، هذا؟
رميتها بعيدا منذ أن كان في الطريق.
كونان كون.
اشتريت لعبة الكبسولة ، عسل ، كرة ملونة ،
ورخام كبير طلبته.
لكن هل استخدم الجاني هذه حقًا؟
بلى.
ابدأ بفتح الكبسولة.
استخدم الصنبور الذي يحمل النصفين معًا لتغطية الثقوب في الكبسولة.
ثم ضع الرخام داخل الكبسولة ،
صب العسل فوقه ،
وأغلق الكبسولة مرة أخرى.
هناك. كل شيء تم.
كل شيء انتهى؟ ماذا يعني ذلك؟
هل يمكنك رمي هذه الكبسولة والكرة الملونة على سطح الحمام؟
ماذا؟ تريدني أن أرميهم؟
بلى.
فهمتك.
تأكد من رميها على السطح.
حسنا.
هناك.
هاه؟
نزلت الكرة الملونة ، لكن الكبسولة لا تزال موجودة.
المحقق تاكاجي ، استمر في المشاهدة هناك.
حسنا.
الآن دعونا نتوجه داخل المرفق.
بلى.
هل يمكنك أن تذكرني بما فعلته بعد أن تعرضت لخطر الدخول إلى المرفق؟
قلت لك.
انتظرت أن تأتي هيياما لمقابلتي ،
لكنه لم يظهر أبدًا ، لذلك دخلت إلى الداخل.
لا ، عندما قابلتك هيياما سان ، أخبرته ...
ماذا؟
"أود استخدام حمامك."
ال الحمام؟
نعم.
بالطبع ، عدم أداء وظيفة بيولوجية ،
ولكن لجمع سلاح القتل.
ماذا؟
على أي حال ، دعنا نذهب إلى الحمام.
يجب أن يصل قريبا.
الوصول؟
سترى.
في الحمام عبر من غرفة التغيير
حيث قُتل هيياما سان ...
إذا فتحت هذه النافذة الصغيرة ...
بالقرب من قاع الجدار ...
نرى؟
هذا ...
ألقت كبسولة تاكاجي كون على السطح.
ماذا تفعل تلك الكبسولة خارج النافذة؟
هل سلمته له تاكاجي كون؟
لا ، لم أفعل أي شيء.
ثم كيف؟
المفتش ميجور ، ألم تكن تشاهد؟
تدحرجت الكرة الملونة من السقف المنحدر ،
ولكن حتى لو قمت بإمالة هذه الكبسولة ...
نرى؟
يعلق الرخام في العسل ، ولا يتدحرج جيدًا.
أنا أرى.
لذلك على عكس الكرة الملونة التي سقطت على الفور ،
تدحرجت الكبسولة ببطء.
بمجرد دخوله الحضيض ،
تدحرجت ببطء على طول.
ثم سقطت إلى أسفل بنفس الطريقة مياه الأمطار
وخرج من نهاية الحضيض.
يتم الافتراء قليلا نحو الحافة
لذلك تتدفق مياه الأمطار من خلالها بشكل أفضل.
هل هذا ما حدث يا تاكاجي كون؟
نعم سيدي.
خرج بعد فترة.
بالمناسبة ، ألقى Senba-san الكرة الملونة ،
جنبا إلى جنب مع كبسولة ، من خارج السياج
لإخفاء الصوت.
منذ الحارس الشخصي أخطأت الكرة الملونة كمصدر للصوت ،
غادر المنطقة على الفور.
لكن هل هذا الرخام يكفي حقًا لقتل شخص ما؟
ما كان داخل الكبسولة كان كرة حديدية ثقيلة بدلاً من الرخام.
إذا وضعت تلك الكرة داخل جورب وجعلت بلاك جاك ،
من شأنه أن يزيد بشكل كبير من قوته.
العسل حول الجرح
على رأس هيياما سان المقتول يثبت ذلك.
صحيح ، سنبا سان؟
ماذا...
ماذا عن الدم؟
إذا ضربته بقوة كافية لقتله ،
سيكون لدي دم علي.
لكن لا يوجد دم على أي من ملابسي.
ربما كنت عارية داخل الحمام حتى الدم لن تحصل عليك.
يبدو أنك ارتديت نفسك على عجل.
لقد غسلت الدم الذي ركب جسدك
في الحمام بجوار غرفة التغيير ، أليس كذلك؟
كان من الممكن أن تجفف نفسك باستخدام ورق التواليت وتمسحه.
صحيح يا أستاذ؟
نعم ...
عادة ما تحل اللغز بقوة ،
لكنك هادئ للغاية اليوم.
اعتقدت أنني سأدع الشباب يتعاملون مع هذه الحالة.
هذا صحيح.
بعد استرجاع الكرة الحديدية من الحمام ،
سنبا سان وضع الكرة داخل جورب ، خلع ملابسه ،
ودعا هيياما سان إلى الحمام...
المطالبة ، "المرحاض لن يتوقف عن التنظيف" أو شيء مماثل.
ثم ضرب هيياما سان
بواسطة Senba-san مع جورب يحتوي على الكرة الحديدية.
فر إلى غرفة تغيير الملابس مقابل الحمام ،
لكن الباب انكسر.
ألقى كوبًا لمقاومة مهاجمه ،
دون جدوى قبل أن ينتهي من قبل Senba-san.
كان سينبا سان يقصد غسل الدم
والجورب الملون بالعسل مع جسده ،
ولكن إذا كان يرتدي النعال على جورب الرطب ، فإن هذا الشبشب سيكون الرطب بشكل غير طبيعي.
لذلك أصيب نفسه عمدا من خلال خطوته على شظايا
من كأس هيياما سان رمى عليه ،
واستخدمها كعذر لخلع الجورب.
بعد خلع ملابسك على عجل ،
ذهبت إلى المدخل وأخبرت الحراس الشخصيين
قُتل هيياما سان في غرفة التغيير.
بينما تركوا مناصبهم للتحقيق ،
لقد أخفيت السلاح تحت المنزل الرئيسي.
وقد وجدت الطب الشرعي بالفعل كبسولة تحتوي على الكرة الحديدية
كان ذلك يتأرجح مع النمل ،
وعلى الرغم من أنك صعدت على شرد الزجاج مع كعب الخاص بك ،
كان هناك دم على طول الطريق داخل الشبشب
لأنه دم هيياما سان.
بطبيعة الحال ، يجب أن يكون على جسمك أيضًا.
لا يمكنك محو آثار الدم من جسمك
فقط عن طريق غسله مرة واحدة بالماء.
بلى.
أنا متأكد من أنه في كل مكان.
عندما غسلت نفسي في الحمام ،
كانت البلاط حمراء بدمه.
هل قتلته لأنه اشترى أرضك؟
بلى.
تحدث مع ابني وزوجته في ذلك بينما كنت في المستشفى.
لكن الحادث الذي وضعني في المستشفى
كان شيئا هيياما وضع أتباعه حتى.
هل أنت متأكد؟
بلى.
عندما سألته عن ذلك قبل أن أقتله ،
وعد بدفع فواتير المستشفى الخاصة بي إذا أنقذته.
ركضت عائلتي متجر الحلوى هذا
منذ جيل جدي.
لقد صدمت عندما وجدت أنه ذهب بمجرد عودتي من المستشفى.
تم تحطيم المحل إلى قطع ،
وكانت كرة حديدية عملاقة تتأرجح في الهواء.
لذلك حطمت رأسه مفتوحًا بالكرة الحديدية الخاصة بي ،
لكن في النهاية ، أنا مجرد رجل يدير محل حلوى.
لم أستطع خداعك.
خاصة ليس طفلا.
ماذا عن تلك المقص التي كانت الضحية تحملها؟
آه ، كانت هذه رسالة هيياما سان المحتضرة.
رسالة تحتضر؟
الحروف على شظايا الزجاج على الأرض
كانت F و U و A و R.
الشرد عالق في الشبشب اقرأ د.
إذا قمت بإعادة ترتيب الأحرف المتبقية بعد إزالة FUARD من FUSAE BRAND ،
تحصل على SENBA.
أنا أرى.
ب- لكن من الصعب تخيل أنه قادر
لقطع تلك الحروف الصغيرة على وجه التحديد مع مقص
بينما كان باب غرفة التغيير على وشك الانهيار.
هذا كل شيء.
التأثير الكيميائي الميكانيكي.
الفصل الكيميائي؟
بلى.
إذا حاولت قطع الزجاج بالمقص ، فإنه يتوتر.
ولكن إذا كان الزجاج مغمورة في الماء ،
تتخلل جزيئات الماء الزجاج ، مما يضعف ذلك.
يسمح لك بقطعها.
د- هل يحدث ذلك حقًا عندما تضع الزجاج في الماء؟
هل يمكنك أن ترينا؟
على الرغم من أنه مثل قطع الزجاج ،
لا يزال يطلق النار على شظايا صغيرة ، لذلك هو خطير جدا.
ولا أريد قطع أحد أكواب فوساي سان.
إذن لماذا لم يترك الحروف تهجئة SENBA؟
كان من الأسهل فهم ذلك.
لأنه كان من السهل جدا.
إذا أدرك الجاني الحروف تهجئة اسمه في لمحة ،
كان سيخفيهم.
أنت على حق.
ربما هذا هو السبب في أنه ألقى الكأس في Senba-san
عندما جاء من الباب بعد قطع الحروف منه.
بهذه الطريقة كان يعتقد أن الزجاج كسر عندما ضرب الجدار.
لم يكن ليدرك أن الحروف التي تمت إزالتها من الزجاج كانت أكثر أهمية.
سيكون من المستحيل ...
... حتى يقول الجاني على الفور.
أرى ، أرى.
المقص في يده والماء الجاري
كانت تلميحًا يشير إلى ذلك مهما كان التأثير ،
والشظايا التي تحتوي على الحروف تهجئة SENBA
تم غسلها أسفل استنزاف.
أرى ، أرى.
مهلا ، انتظر.
جي جايز؟ كونان كون؟
شيش!
H-Hey.
هل أنت متأكد أنك تريد المغادرة يا شينيتشي؟
ألا يقاومون المشتبه به بعد ذلك؟
الكمبيوتر المحمول الخاص بك!
أستاذ ، الكمبيوتر المحمول الخاص بك في سيارتك ، أليس كذلك؟
بلى.
هل أنت بخير يا شينيتشي؟
لقد وجدته.
وأين ذهب أكاي سان؟
لماذا تريد فجأة أن تلتقي يا شو؟
أخرج جهازي اللوحي من صندوق القفازات.
ماذا؟
لقد وجدته.
لم يتم حذف المستندات المتعلقة بقضية Haneda Koji حتى الآن.
الحروف المتبقية في المرآة
كانوا PTON.
تم وضع الحروف المكتوبة في الأصل على المرآة على MASCARA.
إذا قمت بإزالة PTON ،
التي تترك UMASCARA.
هناك الكثير من As.
هل هو اسم شخص ياباني؟
نظرًا لأنه يمكن نطق "CA" و "KA" بنفس الطريقة ،
ما يتبادر إلى الذهن هو ...
ASACA.
المشتبه به أسكا.
إذا قمت بإزالة ASACA من UMASCARA ،
التي تترك UMR.
وإذا أعدت ترتيب هؤلاء ...
روم.
معاينة الحلقة
محقق الروح هوتا جايتو؟
ماذا؟
هل سيحل لغز جريمة قتل هاندا كوجي؟
ركض شخص ما للتو من الشرفة.
H-Haneda ...
كوجي.
ما هو الخطأ ، المحقق تاكاجي؟
شيء ما تمسك بيدي عندما ضربت الطاولة في وقت سابق.
هل هذا ملح؟
مقتل محقق الروح (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "جريمة قتل محقق الروح ، الجزء الأول!"
زجاج النبيذ
تلميح كونان التالي!
كأس نبيذ!
لا تفوت الحلقة القادمة.
رم.
الرجل ذو عين كاذبة واحدة.
والمنظمة رقم اثنين.